Ook dit jaar gaan we weer een Dutch Geocoin maken. Ongeveer weer op dezelfde manier als vorig jaar. We doen het alleen iets vroeger. Tot en met maart kunnen ontwerpen ingestuurd worden, we zullen in de periode januari tot en met maart ook diverse ontwerp events organiseren. De eerste daarvan is al gepubliceerd: Op 8 februari in Mookhoek (Hoekse Waard) https://coord.info/GC807Z7

In april kan er gestemd worden, waarna de munt gemaakt word. De munt zal op 22 juni worden gepresenteerd op het DRACHTSTER HERT 2019: It Giet Oan event https://coord.info/GC7N62G

Ontwerpen kunnen gestuurd worden naar: dutchgeocoin@gmail.com.

Ook in 2019 kan inspiratie worden opgedaan uit diverse gebeurtenissen. Wegens zijn 350ste sterfdag is 2019 uitgeroepen tot het jaar van Rembrandt en De Gouden Eeuw. Johan van Oldenbarnevelt werd 400 jaar geleden onthoofd. In 2019 is het ook 100 jaar geleden dat Anthony Fokker de Nederlandsche Vliegtuigenfabriek oprichte. Filmliefhebbers kunnen misschien iets doen met het feit dat zowel de films Bladerunner als Akira zich in 2019 afspelen.

Tc
